Curso em Vídeo - Prof. Gustavo Guanabara
Módulo 3
Listas (Parte 1)

As Listas, no Pyhton, NÃO são imutáveis!
Assim como as Tuplas, as Listas são variáveis compostas.
Tuplas estão entre ()
Listas estão entre []

É possível adicionar objetos novos nas Listas através no método append (no final), insert (na posição de escolha).
Ex.: lanche = [hambúrguer, suco, pizza, picolé]
        lanche.append('rosca')
     lanche = [hambúrguer, suco, pizza, picolé, rosca]

     lanch.insert(0,'hotdog')
     lanche = [hotdog, hambúrguer, suco, pizza, picolé, rosca]

Também é possível deletar objetos de uma Lista através dos comandos: del, pop ou remove.
    del lanche[3]
    lanche.pop(3)
    if 'pizza' in lista:
        lanche.remove('pizza') #O método remove, caso tenha dois elementos iguais na tupla, remove somente o primeiro elemento.

valores = list(range(4,11))
    valores = [4,5,6,7,8,9,10]

valores.sort() #organiza os elementos na ordem crescente.

valores.sort(reverse=True) #organiza os elementos na ordem decrescente.

print(len(valores)) #para saber quantos elementos possui a lista valores.

Para fazer uma cópia de uma Lista
    a = [2, 4, 5, 6, 7]
    b = a[:]
