Curso em Vídeo - Prof. Gustavo Guanabara
Módulo 3
Listas (Parte 1)

As Listas, no Pyhton, NÃO são imutáveis!
Assim como as Tuplas, as Listas são variáveis compostas.
Tuplas estão entre ()
Listas estão entre []

É possível adicionar objetos novos nas Listas através no método append (no final), insert (na posição de escolha).
Ex.: lanche = [hambúrguer, suco, pizza, picolé]
        lanche.append('rosca')
     lanche = [hambúrguer, suco, pizza, picolé, rosca]

     lanch.insert(0,hotdog)
     lanche = [hotdog, hambúrguer, suco, pizza, picolé, rosca]

Também é possível deletar objetos de uma Lista através dos comandos: del, pop ou remove.
    del lanche[3]
    lanche.pop(3)
    lanche.remove('pizza')

valores = list(range(4,11))

valores.sort()

valores.sort(reverse=True)
