Utilizando Módulos

    Podemos importar bibliotecas, módulos e funções.
    Ex.:    import bebidas (importa todas as funcionalidades da biblioteca);
            from bebidas import suco (importa somente a funcionalidade suco da biblioteca bebida).

    Dentro da biblioteca math existem algumas funcionalidades:
    ceil - arredondamento para cima;
    floor - arredondamento para baixo;
    trunc - truncar um número
    pow - potência
    sqrt - calcula a raiz quadrada
    factorial - calcula o fatorial

import math
num = int(input('Digite um número: '))
raiz = math.sqrt(num)
print('A raiz de {} é igual a {:.2f}'. format(num, raiz))

from math import sqrt
num = int(input('Digite um número: '))
raiz = sqrt(num)
print('A raiz de {} é igual a {:.2f}'.format(num, raiz))
