Curso em Vídeo - Prof. Gustavo Guanabara
Módulo 3
Estruturas/Variáveis Compostas (Tuplas)

Servem para atribuir mais de um valor a uma variável.
"AS TUPLAS SÃO IMUTÁVEIS"

Os elementos de um Tupla são identificados por índices.
Ex.: lanche = 'hambúrguer', 'suco', 'pizza', 'pudim'
                0           1      2    3

Pode ser feito fatiamento com Tuplas, funciona da mesma maneira como o fatiamento de strings.
Ex.: print(lanche[1:]) suco, pizza, pudim
print(lanche[0:2]) hambúrguer, suco
print(lanche[-1]) pudim
len(lanche)

for c in lanche:
    print(c)
